Pára.
Vá lá. Preciso de tirar uma fotografia.
Tenho a pirâmide nas minhas mãos.
Justin, volta já para aqui!
- Não. Pára.
- Não, não...
Pára.
Não, não.
Não estás autorizado
a estar aqui.
Pára criança.
Pára aí!
Não, não, não.
Ali vai ele.
Meu Deus.
Eu apanho-o.
Vá lá.
Vou apanhá-lo.
Recebemos notícias de última hora do
"Egipto", reportam que a Pirâmide de Gize...
foi roubada.
E a polícia substituiu-a por uma
gigante réplica insuflável.
"...O pânico espalhou-se por outras cidades"
"Que tentam proteger os seus amados
monumentos"
Até agora não há pistas"
"... de qual dos vilões mundiais,
"é responsável por este crime
terrível,"
"E o que virá aí?"
Congelem, miseráveis.
Bom dia.
- Como está?
- Olá, amigo.
Tenho um problema, o seu cão tem
deixados os ossos dele pelo meu quintal,
e isso não me agrada.
Lamento, você conhece os cães.
Eles vão para onde querem.
A menos que estejam mortos.
Estava a brincar.
Está bem.
Continuação de bom dia.
Está bem...
Bem, Sim.
Devem estar a brincar comigo.
Olá...
Venda de bolachas.
Vão embora.
Não estou em casa.
Está sim.
Eu ouvi-o.
Não... não ouviste,
Isto é uma gravação.
- Não é nada!
- É sim,
Ouve só:
Deixe a sua mensagem.
Isto é uma mensagem gravada?
Anda lá.
Não, não...
Senta...
Dr. Nevario
Eu sei como te sentes.
Eu também estou bastante desiludido.
Aos meus olhos, serás
sempre um dos melhores.
O quê?...
O quê?
Nas notícias não falam de outra coisa.
Alguém roubou uma pirâmide!
Dizem que faz todos os vilões parecerem...
Insignificantes.
Prepare-se para a reunião.
Preparem-se para a reunião.
Está bem.
Temos uma reunião, agora.
Anda, anda.
Reunião, reunião.
Estás com bom aspecto.
Como está a família?
Assim mesmo.
Adoro-te.
Olá a todos!
Sim.
Calma.
Clama!
Posso falar...?
Está bem.
Já devem ter ouvido do
outro vilão,
que roubou a pirâmide.
Aparentemente é algo muito importante.
Já lhe chamam o crime do século.
E coisas do género.
Mas estou eu zangado?
... Não, não estou.
...Um pouco, mas
nós já tivemos bons anos.
E vocês estão todos no meu livro.
Não, não se emocionem.
Iremos estar juntos
nas notícias,
O que fizemos?
Nós roubámos o ecrã
gigante da Times Square!
É verdade!
Vejam o nosso empreendimento.
Olhem só para isto.
...Mas não é tudo.
...Roubámos a Estatua da Liberdade
A pequena que estava
em Las Vegas
E nem falo na
Torre Eiffel.
Também é a pequenina,
Ainda não vos ia contar isto, mas...
tenho trabalhado em uma
coisa muito grande.
Algo que tira esta coisa das pirâmides
da ribalta.
E graças aos feitos do meu
grande amigo, Dr. Nevario
Olhem para ele.
Aí está ele...
Ele está do nosso lado.
Planeámos este redutor num laboratório
secreto,
e quando usarmos o redutor,
teremos o a possibilidade
de puxar
o crime do século.
Nós vamos roubar...
Esperem. Ainda
não vos disse o que é!
Dave, ouve por favor.
Vamos roubar...
Isto é perfeito...
A Lua.
Sim. É verdade. A lua, é minha, e vão-me
dar o que eu quiser para a devolver.
E serei o melhor vilão
de sempre.
É disto que eu estou a falar.
- Estou?
- Isto vai custar muito dinheiro.
Não vejo como podemos
pagar isto.
Não pode ser feito.
Só com um milagre.
Calma. Vou só pedir um empréstimo
ao banco. Eles adoram-me
Pára.
Porquê?
Estou só a andar
Olá senhora Halle
Voltámos.
- Olá, raparigas.
- Tentaram adoptarmos enquanto saímos?
Deixem-me pensar...
Não
O que puseste na minha secretária?
Bolo de lama.
Nunca vais ser adoptada.
Tu sabes isso, certo?
Sim, eu sei.
Então, como correu?
Fizeram algum lucro?
Mais ou menos, vende-mos
43 minimins
30 chewing gum, e
80 coconuts.
Bem...
Pesam que tiveram um
bom dia de vendas?
Olhem para a minha cara.
Ainda acham que a venda
correu bem, hoje?
80 coconuts. Eu acho que
podemos fazer um pouco melhor.
Não acham? Não iriam querer
passar o fim-de-semana na caixa da vergonha,
pois não?
Não senhora Halle
Já podem ir.
Vão limpar qualquer coisa.
- Adeus.
Olá mãe, eu ia ligar mas...
Só te queria dar os parabéns
pelo roubo da pirâmide.
"Foste tu não foste?"
Ou foi um vilão que
é na verdade, bem sucedido?
Para tua informação, mãe. Estou
prestes a fazer algo nunca feito antes...
...e muito importante.
Quando souberes o que é,
ficarás muito orgulhosa.
Boa sorte com isso.
Está bem, vou desligar.
Vim ver o Mr. Portns
Sim, por favor, sente-se.
Mãe, um dia vou á lua.
Lamento, mas já estás atrasado.
a agência já não manda mais macacos.
Olá.
Ouviste falar de um ladrão
chamado Victor?
...queria representar exactamente
Duas direcções, com um magnitude...
Porquê?
Victor, sou eu!
Enquanto cometo crimes,
em ambas as direcções.
E magnitude.
Olha só a minha nova arma...
É o peixe vivo "Beronas"
Nunca o viste, pois não?
Queres vê-lo.
E funciona?
Raios.
É difícil de controlar...
Irá ver o Mr. Portns agora.
Só preciso do dinheiro do banco
para construir um foguetão.
E a lua é nossa
Foi uma boa apresentação.
Gostaria de ver este redutor.
Sim, com certeza,
vê-lo-á quando eu o tiver.
Não o tem?
Mas tem a audácia de pedir
dinheiro ao banco
Aparentemente.
Tem alguma ideia do capital que este
banco investiu em si?
Estamos fartos que os seus
planos sinistros
não dêem lucro.
Como posso explicar...
Imagine que esta maça o representa,
se não reavermos o nosso dinheiro,
Deu para perceber?
O que quero dizer é que há muitos
novos vilões, por aí,
mais jovens do que você,
mais esfomeados.
Mais jovens do que você.
Como aquele jovem lá fora
chamado Victor,
ele acabou de roubar uma
pirâmide.
Ele...
Já percebi.
Então... Quanto ao dinheiro
do foguetão...?
Traga o redutor,
e depois falamos.
Não o podes levar.
Adeus.
Até mais.
Já o temos.
Mas que...?
Não, não, não.
Tu!
Agora talvez penses duas vezes antes
de congelares a cabeça de alguém. Adeus!
Espera. Temos de o recuperar.
Disparem.
Falhaste.
Vou passar aos mísseis.
Toma disto.
Terrível.
Está a escapar-nos da vista.
Agora é só...
O quê?
Tenta isto.
É hora de encolher.
O que se está a passar?
Este sítio está a diminuir.
O local é extremamente pequeno.
Odeio aquele tipo.
Por favor, cuida de nós,
e dá-nos uma boa noite de sono.
E que Park durma em insectos.
E que eles ponham ovos nela.
Obrigado por essa imagem.
Por favor, manda alguém para
cuidar de nós.
E faz com que essa mãe e pai
sejam bons.
E eu não te farei nada de mal.
Ámen
Unicórnios, adoro-os.
Unicórnios, adoro-os...
Uni... Uni... Unicórnios
Unicórnios, adoro-os.
Unicórnios, adoro-os...
Meu Deus.
...e eles são...
por isso...
ORFANATO FEMININO
Mas que sorte...
- Porquê?
- Espantoso.
Olá, somos órfãs
do orfanato da Sr. Haile.
Não quero saber. Vão embora.
Vá lá. Estamos a vender biscoitos para
podermos ter um futuro melhor.
Esperem. Têm coconut?
Sim.
Grande ideia.
Parece que passou na nossa verificação,
Doutor Gru.
Vejo que fez uma lista
das suas conquistas
Obrigado por isso.
Irei lê-la.
Deram-lhe um Medalha de Honra.
E um de prata.
Já teve um programa de culinária.
E sustem a respiração por 40 segundos.
É impressionante.
Eis o que se passa...
tenho estado tão só,
desde que a minha mulher Deby...
faleceu.
É como se o meu coração...
parasse.
E só sinto felicidade
próximo de crianças.
Você é uma mulher linda.
Fala espanhol?
Pareço-lhe que falo espanhol?
Tem uma cara linda.
Obrigado.
Podemos continuar com a adopção?
Estou tão excitado.
Por favor. Diz ás crianças
que venham ao meu escritório.
Aposto que a mãe é linda.
Aposto que os olhos do pai são
como faíscas.
Aposto que a casa deles é feita de
gomas de ursos.
Não disseste que ia ser agradável?
Porque é que a tua almofada
nunca se tornou numa borboleta.
Isso é batota.
A Deby devia ser uma
mulher de sorte.
Quem é a Deby?
A sua mulher.
Olá meninas.
Meninas, queria que conhecessem
o Mr. Gru.
Ele vai adoptar-vos.
E é dentista.
Está bem.
Chegámos.
Lar doce lar.
Então...
Esta é a sua casa?
Espere, você é o tipo que
fingiu ser uma mensagem gravada.
Não. Isso foi outra pessoa.
Pode dar-me a mão?
Não
Temos de falar com ele.
Pensei que isto fosse melhor.
Pára.
Elas não são estranhos.
São convidados.
Meninas, este é o Kyle,
o meu...
...cão.
Cãozinho lindo.
- Que espécie de cão é?
- Ele é... Não sei.
Acha mesmo que este é um
sítio apropriado para nós?
Porque não é tão bom...
Não, não.
Afasta-te dai.
Suponho que o plano também
funcione com duas.
Aqui está escuro.
Tenho um buraco no sumo.
Como vê. Providencio tudo
o que uma criança precisa.
ÁGUA
COMIDA
Como estava a dizer...
Alguém partiu aquilo
Vamos ter de criar algumas regras
Regra nº 1:
Não tocam em nada.
E no chão?
Sim, podem tocar no chão.
- E o ar?
- Sim, também podem tocar o ar.
E isto?
Não.
- Onde arranjaste isso?
- Encontrei-a.
Regra nº 2:
Não me incomodam, enquanto trabalho.
Regra nº 3:
Não vão chorar, ou lamuriarem-se.
Ou rir, ou dar risinhos, ou espirrar,
arrotar ou dar peidos.
Nem barulhos irritantes.
- Está bem?
- Isto conta como irritante?
Muito irritante.
Vejo-vos em seis horas.
Está bem, não se preocupem.
Vai ficar tudo bem.
Vamos ser mesmo felizes aqui.
Certo? Agnes?
Pergunta, o que é isso?
Robôs dançantes.
São fantásticos.
Eu disse robôs cozinheiros.
Porquê...
Porque é que tu...
Burro.
Está bem. Eu trato disso.
Olá...
Televisão.
Isto é um espectáculo.
Vamos.
Acho que ele não se vai chatear.
Isto é um anti-gravidade.
Não é suposto fazer aquilo.
Achas que aquilo lhes passa?
Até agora, não.
E isto é a arma que querias.
Uma arma de dardos, não isto.
Sim.. Eu já me estava a perguntar
que uso lhe havias de dar.
Mas devias mesmo ver...
isto.
Os meus robôs cozinheiros.
O que estão a fazer aqui?
Eu disse-vos para ficarem na cozinha.
Ficámos aborrecidas.
Que sítio é este?
- Posso beber isto?
- Queres explodir?
Vão para a cozinha.
Brincas connosco?
- Não.
- Porquê?
Porque estou ocupado.
A fazer o quê?
Está bem... Apanharam-me.
Não sou dentista.
Era um disfarce.
Na verdade, sou um espião.
É secreto. E não podem contar a ninguém.
Porque se o fizerem...
O que faz isto?
Desculpe.
O meu unicórnio.
Tens de o arranjar.
Reparar?
Foi desintegrado.
Por definição não pode ser arranjado.
Isto assusta-me.
O que está ela a fazer?
Ela vai suster a respiração,
até ter um novo.
É só um brinquedo.
Pára.
Está bem. Está bem.
Vou arranjá-lo.
Bob, Phill!
Isto é muito importante. Têm de
arranjar ás meninas o unicórnio.
- "Bunicornio", o que é isso?
- Não, não...
- "Burnicornio"
- Ah! ""Burnicornio"".
Unicórnio!
Vão! Já!
Quem eram aqueles?
São...
meus primos.
Stewart
Olhem por elas e mantenham-nas
longe de mim, por favor.
A ideia foi do seu primo.
O quê?
Hora de dormir.
Não vocês os dois.
Muito bem... Boa noite.
Durmam bem. Sonhos cor-de-rosa.
Para tua informação, nunca serás
o meu pai.
Acho que posso viver com isso.
Estamos dentro de bombas?
Sim, mas são muito velhas.
Não devem explodir.
Tenta não te sentares nessa parte.
Fixe.
Lês-nos uma história de dormir?
- Não.
- Mas assim não conseguimos adormecer.
Então vais ter uma longa noite,
certo?
Boa noite. Durmam bem.
E não deixem os bichos da cama
morderem-vos.
Porque eles podem vir a fazê-lo.
E há provavelmente alguma coisa
dentro do armário.
Isto está a ficar estranho.
É para ti.
"Burnicornio"
É lindo.
Meninas, vamos andando.
Está na hora de entregar os biscoitos.
Está bem. Mas primeiro vamos
ás aulas de dança.
Na verdade vamos ter de saltar...
- a aula de dança...
- Na verdade...
...não pudemos...
...saltar a aula de dança.
Temos um grande recital para breve.
- Vamos dançar "O Lago dos Cisnes"
- Sim, "O Lago dos Cisnes"
Isso é fantástico. Maravilhoso.
Mas...
nós vamos distribuir biscoitos.
Vamos lá.
- Não!
- Não?
Não vamos distribuir biscoitos até
irmos á aula de dança.
A sério? Eu não quero ir á aula de dança.
Por isso se quiserem ir, terão que ir a pé.
- O que estão a fazer?
- A ir a pé para a aula de dança.
Sim, está bem.
Tudo bem.
- Continuem a andar. Porque eu não vou lá.
- Está bem.
Vão sofrer a fúria de Gru.
A sério! Vou contar até três,
e é bom que estejam dentro do carro.
Aqui vamos.
Um... Dois...
...Três.
Para baixo.
Para o lado.
Para a esquerda.
E estiquem.
- ...e um... dois... três...
- Toma.
- O que é isso?
- Os teus bilhetes para o recital.
- Vens, certo?
- Claro, claro.
Estou ansioso por isso.
Prometes?
Sim, claro.
Promessa de mindinho.
O nosso quarto cliente é um
homem chamado Victor.
Mas ele é um "V"
Devemos começar com nomes
com "A" e depois os "B"...
- E depois...
- Sim, sim.
Eu andei na primária.
Eu aprendi o alfabeto.
Estava só a pensar que seria
simpático,
entregar primeiro ao Mr. Victor.
Mais nada.
Está quase a acabar.
Meninas, bem-vindas de volta
ao forte do Mr. Victor.
Têm os meus biscoitos?
A CARREGAR
Quatro caixas de chocolate,
duas de Ataiwvi, duas de maça,
e 50 packs de ananás.
Exactamente. Gostaria de ver
outra pessoa a encomendar tantos biscoitos.
Improvável. Digam uma pessoa que tenha
comprado mais biscoitos do que eu.
Deve-nos 52 dólares.
Fantástico.
ALVO ADQUIRIDO
- Oito, nove...
- Está de pijama?
Isto não é um pijama!
É um fato de aquecimento.
ESTADO DE SEGURANÇA:
ENTRADA; DEFESA; PERÍMETRO... DESACTIVADOS
- Para que quer aquecer?
- Para coisas.
- Que tipo de coisas?
- Coisas super-fixes, não ias perceber.
- Como dormir?
- Não é um pijama!
Aqui têm
Vão andando.
Não, não.
Adeus.
Está calado, peixe!
Conseguimos!
Vamos pessoal, venham.
E quanto as outras pessoas que
pediram biscoitos.
A vida está cheia de desapontamento.
Para alguns.
Não faças isso.
Um parque de diversões.
Podemos ir? Por favor...
Não.
Mas nunca lá estivemos.
É o sítio mais divertido da Terra.
- Não quero saber.
- Por favor.
- Nunca mais pedimos por nada.
ADEUS
- Vá lá.
Vamos a isso.
Adeus.
Divirtam-se.
VOLTE BREVEMENTE
Desculpa, meu.
Elas não podem andar sem um adulto.
Porquê...?
DIVERSÃO!
FOTOS DA VIAGEM
Meu Deus.
Olha para aquele unicórnio.
Ou me deixam jogar ou vou morrer.
- Tens de nos deixar jogar por ela.
- Não, não.
- Não, não, não.
- Vá lá.
Quanto custa este unicórnio sorridente?
Bem, não está á venda.
O que tem de fazer para o ganhar
é deitar abaixo aquela nave espacial.
É fácil.
PREPARAR
COMEÇAR
PARAR
PERDESTE
Outra vez.
- Espera.
- Vá lá. Só mais uma vez.
Mais uma por favor.
Fechei acidentalmente os olhos.
Sim, sim.
Acertei.
Maravilhoso!
PARAR; PERDESTE
Espera, espera, espera.
O que foi aquilo?
Ela acertou!
Eu vi-o com os meus olhos!
Amigo, deixa-me explicar-te uma coisa.
Vês a nave espacial?
Vês como não está caída.
Sabe o que isso significa, professor?
Significa, que não ficas com
o unicórnio.
Alguém tem uma cara triste.
Melhor sorte para a próxima vez.
Está bem.
É a minha vez.
Foi a baixo!
- É tão fofo!
- Sim!
- Aquilo foi espectacular.
- Explodiste aquilo tudo!
Vamos jogar a outra coisa.
Importaste que tenhamos
uma palavrinha?
Está bem, meninas.
Vão brincar.
Olá...
Toma um doce.
Temos 12 dias ate a lua estar em posição.
Não temos tempo para distracções.
Liga-me ao Pickens
Muito bem, Gru.
Impressionante.
Agora, o resto do plano é simples.
Voo até á lua.
Encolho-a
Agarro a lua,
e sento-me na sanita...
O quê?
Desculpa.
Dê-me um momento para pensar
nisto.
- Senta-se na sanita?
- Não, não, não.
Isso é de loucos.
Vou só uma tentativa de humor.
Eu sei que gosta tanto de rir...
Por dentro.
Estava a dizer...
Não me parece muito concentrado,
Gru,
Ultimamente tenho estado concentrado.
- Olá...
Aquele tipo é enorme.
- Quem é ele?
- Crianças?
O que estão a fazer?
Eu disse-vos para ficarem longe daqui.
Não, não, não.
- Por favor, sorri.
-Parvoíce.
- Como estava a dizer...
- Não precisa de continuar.
- Já vi o suficiente.
- Mas o meu plano...
É um grande plano, adoro tudo
no seu plano
excepto uma coisa,
você.
Olha, mãe. Fiz um desenho de mim
a aterrar na lua.
Olha, mãe. Fiz um protótipo de um
foguetão lunar de massa.
Olha, mãe. Fiz um foguetão verdadeiro
baseado no protótipo de massa.
Eu sei que há alguns rumores...
de que o banco já não
nos dá fundos.
Mas estou aqui para acabar com
esses rumores.
Os rumores são verdade.
No que toca a dinheiro.
Não temos dinheiro.
Então, como vamos chegar á lua?
A resposta é obvia.
Não vamos.
Não vamos chegar á lua.
Esta será uma boa altura para
procurar por outras opções de emprego.
Eu...
Eu já enviei o meu currículo.
Como sugiro que todos vocês
façam o mesmo.
Não vês que estou no meio de
uma conversa importante?
Sim.
Sim, nós vamos á lua.
Usando isto.
E tudo mais que encontrarmos.
Tragam tudo. Vão assaltar.
Vamos voltar ao trabalho.
Mexam-se.
Rápido.
Vamos.
Sr. Pickens
O seu filho está aqui
Deixe-o entrar.
Olá, pai.
- Querias ver-me?
- Sim, Vitor.
Já não sou o Vitor, esse era o meu
nome de cromo.
- Agora sou o Victor.
- Senta-te.
Sabes onde está o redutor?
- Em minha casa.
- A sério?
Em tua casa.
Isso é fantástico.
Tens um em casa que se
parece exactamente com este?
Espera.
Essas miúdas venderam-me biscoitos.
Sabes quão importante este roubo
da lua pode ser?
Eu dou-te a oportunidade de
uma vida e tu estragas tudo!
Não, eu fi-lo.
- A sério?
- Espera só até veres a minha nova arma.
Lesma.
Oh sim.
Não te preocupes.
A lua é tão boa quanto uma casa.
Vá lá. É hora de dormir.
Deixa-me cheirar.
Fizeram isto?
Vistam o pijama.
Estou a falar a sério.
É hora de dormir.
Agora.
- Já chega de brincadeira.
- Mas não estamos cansadas.
Eu estou cansado.
Lês-nos uma história de dormir?
Não.
Por favor.
A aparência física do "por favor"
não faz diferença.
Continua a ser "não".
Por isso vai dormir.
Não podemos.
Estamos cheias de energia.
E sem uma história de dormir. Vamos
continuar a levantarmo-nos e incomodar-te.
Toda a noite.
Está bem.
Gatos sonolentos.
Gatos sonolentos?
O que é isto?
Diz-nos tu.
Tu é que estás a contar a história.
Está bem.
Vamos tratar disto.
Três pequenos gatos adoravam brincar
divertiam-se ao sol, todo o dia.
Depois apareceu a mãe e disse:
É hora dos gatinhos irem
para a cama.
Isto é lixo.
- Gostam disto?
- Continua a ler.
- Vá lá
- Está bem, está bem, eu leio.
Três gatinhos começaram a chorar.
A mãe não estava nada cansada.
A mãe sorriu e disse:
Não há nada de mal em chorar.
Agora, diz a moral.
Isto é literatura.
Fui eu que escrevi isto.
Os três gatinhos, disseram:
Não podemos dormir, temos muita energia.
E a mãe respondeu com voz
de seda,
está bem, mas devias beber o
teu leite.
Ela fê-los beber o leite?
Meu Deus.
Os três gatinhos
já tinham bebido o leite.
Fecharam os olhos e
dormiram.
Não conseguimos dormir.
Não conseguimos nem tentar.
Então a mãe cantou uma
música de embalar.
Boa noite gatinhos.
Fechem os olhos, durmam em paz.
Até acordarem.
Enquanto dormem.
A vossa mãe
ama-vos com todo o seu coração.
O Fim.
Está bem. Boa noite.
- Espera.
- O que é?
E os beijos de boa noite?
Não, não, não.
Não haverão beijos por aqui.
Ele não nos vai dar um beijo.
Eu gosto dele.
Ele é agradável.
Mas assustador.
Como o Pai Natal.
O foguetão está pronto para o lançamento.
Todos os sistemas estão operacionais.
Acerca disso...
Estava a pensar se podíamos adiar
o dia do lançamento.
Por favor, diz-me que isto não tem
a haver com as raparigas.
Não, não, não. Não tem nada a haver.
É só que...
acho que é estranho fazê-lo num Sábado.
Estava a pensar que talvez...
o devíamos examinar outra vez.
- Certo?
- Errado!
Temos trabalhado nisto á anos.
É tudo aquilo que sonhámos.
A tua oportunidade de fazer história!
Seres o homem...
que roubou a lua!
Mas estas miúdas tornaram-se
numa distracção!
Eu tenho de ir.
Se tu não fores, irei eu.
Eu percebo isso.
Bem.
Quando juntarmos os nossos copos,
fazemos um som parecido com
"clink".
- Preparadas?
- "Clink".
Agora bebemos.
- Muito bem
Com licença, meninas.
Não se preocupem.
Volto já.
Continuem com o "clink".
- "Clink", "Clink"
Sr. Hattie?
O que faz aqui?
Estou aqui pelas raparigas. Recebi uma
chamada em que as queria devolver.
O quê?
E eu fui a um dicionário espanhol.
Não me importa o que me disse.
Vou preparar as meninas.
Não a deixe levar-nos, Mr. Gru.
- Queres ficar connosco!
- Já chega meninas. Vamos.
Adeus, Mr. Gru.
Obrigado por tudo.
Fi-lo para teu bem.
Vamos.
Vamos buscar aquela lua.
Certo.
- Para que é isto?
- Para veres "O Lago dos Cisnes".
Recital. Eu... Eu sou o maior criminoso
do século.
Eu não vou a recitais de meninas.
Agora fechamos as portas.
Abram os portões da estação.
Estamos prontos para ir.
Dez, novo, oito, sete...
seis...
Excelente trabalho, Doc.
Todos os sistemas a funcionar.
Fato voador.
Oh sim.
Mais uma vez...
Já a tenho.
Tenho a lua.
RECITAL "O LAGO DOS CISNES"
A 26 DE MAIO
Ainda lá posso chegar.
- Espera um segundo.
- Pai.
Vá lá, vá lá.
- Ele ainda não chegou.
- Porque viria?
- Ele abandonou-nos.
- Mas ele prometeu.
Meninas, meninas.
Aos vossos lugares.
Ainda não podemos começar, ainda
estamos á espera de alguém.
Podemos esperar mais uns minutos?
Está bem, mas poucos minutos.
Ele não vem, Edith
Vão ter de saltar.
Saltar?
Está maluco?
Não se preocupem.
Eu apanho-vos.
- Você devolveu-nos.
- Eu sei, foi o maior erro da minha vida.
Mas têm de saltar agora.
Vai ficar tudo bem.
Está bem.
Venham.
Saltem agora.
Margot, vou-te apanhar.
E nunca mais te irei largar.
- Não tão depressa.
- Não.
Larga-me.
- Margot
- Não.
Vou a caminho, Margot
Aguenta-te.
Apanhei-te.
Meu Deus.
Desta vez, boas notícias.
A lua voltou ao seu lugar no céu.
Mais uma vez, as autoridades
perguntam-se,
quem será este misterioso herói?
O que fará a seguir?
- Vamos, meninas. Hora de ir dormir.
- Vá lá. Queremos uma história.
- Os três gatinhos.
- Esse livro foi acidentalmente destruído.
Esta noite, vamos ler um livro novo.
Este chama-se "Um Grande Unicórnio"
Escrito por Gru.
Sou eu!
Eu escrevi-o.
Vejam só! É um livro ilustrado.
Este vai ser o melhor livro
se sempre.
Não estou orgulhoso das minhas antigas
actividades, mas sim, provavelmente será.
Um único unicórnio, forte e livre,
era o mais feliz que podia,
e depois apareceram três gatinhos
e viraram a vida dele
de pernas para o ar.
Aquele parece-se comigo.
Do que estás a falar? São gatos.
Qualquer semelhança é pura coincidência.
Fizeram-no rir...
Fizeram-no chorar...
Ele nunca devia ter dito adeus.
E agora ele sabe que nunca
se pudera separar
daqueles três gatinhos.
Que lhe mudaram o coração.
Eventualmente.
Está bem, está bem.
Boa noite.
Pronto...
Também queremos...
Não.
Está bem.
Não te já beijei?
- Elas são bastante boas.
- Estou tão orgulhosa de ti, filho.
Acabaste por ser boa pessoa.
Tal como eu.
Porquê? Não.
Escolhe outra pessoa.
Não, não, não.